쓰레기 중의 최고 돈은 버렸다 생각해도 됨 다운도 받지마라 시간이 아깝다

이영화가 수작이라며 아이들 단체관람 시킨 천안 중학교 모교장 선생님 제정신 갖고 있는겁니까!!! 중2는 야우리로 중3은 씨너스로 뭐 하자는 겁니까!!
자보긴처음 ㅠㅠ

한숨난다...더위 식히려다 짜증만 보태고 왔다



솔직히.. 좀 지루하다.. 마블 작품은 거의 대부분 시간 가는 줄 모르고 봤는데... 이건 아니다....
첨부터 민폐 스파이더맨. 딱 두군데 10분정도 재미있음. 지루함. 스파이더맨 자체로 영화만들길... 어벤져스에 억지로 끼우지말고.. 기존 스파이더맨보다 훨 재미없음
스토리도 초딩이고 스파이더맨이 수트를 입어야 힘이 나다니 우수꽝스럽네 졸다나옴
요즘 할리우드 초 허접 영화만 만든다... 안보면 대박....
영웅없는 히어로영화, 액션없는 블록버스터를 추구한 영화. 영화라기 보단 그냥 만화 ppt를 두시간 본 기분. 평점 6점 이상 준 분들은 초3이하이거나 알바인건가?
친구에게 보여주고 욕먹음 지루한 만화? 스토리도없고 ㅜㅜ 망해야할 영화인데 왜이리 평점 높은거지 평점보구 영화고른 나를 원망하고있음 욕나온다 진짜
평점 왜케 높은지 모르겠네... 그냥 말장난 하는 영화 갑갑한 주인공 등장인물도 그닥.... 스토리는 음.... 그냥 별로다

그냥 청소년 영화. 애때메 참고 봤슴 영어공부한다 생각하고....
보다 중간에 나온 영화...최악
재미가 없는건 아닌데 피곤한상태에서 봐서 그런지 끝까지 보기가 힘들었다 이 영화를 끝으로 그인간은 영원히 안보는걸로 진짜 넌덜머리가 난다 너무 싫다 전라도 xx
내용이 허술하고 보다 졸았어요
저도 밑에 분과 마찬가지로 너무너무너무 지루했어요. 10대 주인공의 철없는 대사와..... 뭐라고 표현해야할지는 모르겠지만;;; 너~~~무 지루해서 재미없구.. ㅠㅜ 나오고 싶었어요.
역대 최악의 작품. 너무 지루해서 잤음. 놀이 동산에서 즐기는 롤러코스터 타는 느낌 받을까 해서봤는데 그런 씬이 단 한번도 않나옴. 정말 지루하고 비추임
시작은괘찮은데 좀 부족것같앙
노잼 중반부까지 너무 지루해서 나가려다 돈 아까워서 참음 친구로 나오는 애 너무 답답하고 쿠키영상 두개 다 안 봐도 됨 시간 아까움

영화감상중 사람들 와다갔다 함 영화 지루함 그냥 나올까 하는 충동 발생 유일한 장점은 가족들이 다 볼수 있는영화
몰입감 떨어지고.. 더운 여름, 시원한 액션을 기대하시는 분들은 안보심이. 역대 작품들에 비해 재미없었습니다.
역대최악의 스파이더맨 영화, 졸린 영화다
원래 스파이더맨 영화 좋아하는데 최악의 영화! 스토리 구성도 어설프고 초딩이나 중딩이 보면 재미 있다고 할수있는 정도...
평점을 다시 씁니다.... 1점도 아깝다는 생각에 보다가 자다가 중간에 나와버렸네요.... 수준이하의 스토리들 머지머지 기대반 중간까지 간게... 시간이 아까울정도로 짜증나는 영화였고....그나마 조조할인으로 봤다는거에 위안을.... 이제까지 영화보다가 중간에 뛰쳐나온 영화중에 두번째 영화네요... 시간이 아깝다
스파이더맨 팬인데 솔직히 이번영화는 왜 평점 높은지 모르겠다..내용도 뭐가 없고 그냥 10대 청소년 찡얼찡얼거리는 내용... 보다가 그냥 나왔다




































미국의 헛된망상이 나은 양키들의 집단광기를 공포로 치장한다.스스로 자위하고 스스로 위로하고 자뻑 양키들아! 집단악마인 일본쪽바리들의 만행을 묘사하는 영화만들면 수없이 많은 소재가있을 지경인데...쪽바리만행에 대해서 화끈하게 만들어봐라 한국에서만 2천만 찍을수있다.유치하고 지겨운 헐리우드 양키영화!
...
스파이더맨 배우가 별로임.
마블세계관을 모른다면 재미 반감.. 세계관을 알아도 정신 산만 어수선.. 스파이더맨 슈트로 청소년 성장기 드라마를 포장.. 스파이더맨보다 아이언맨이 아직까진 더강렬.. 아이언맨보다 벌쳐( 버드맨)가 더 강렬.. 보는내내 버드맨만 생각났음..배트맨.. 버드맨.. 벌쳐.. 아..마리사토메이는 버드맨과 동급.
요즘 잠을 못잤는데 덕분에 푹 잤습니다
평점 줄 가치도 못 느끼겠다. 한 편의 영화는 무엇인가 시청자에게 메시지나 주제, 내용을 엮는 스토리텔링이 있어야 하지 않나? 그렇다고 뛰어난 영상미, 또는 특별한 소품이나 배우들의 연기력을 볼 수 있는 것도 아니다. 한 마디로 형편 없는 삼류 영화.
별로
진짜 오랜만에 기분좋게 평점보고 괜찮겠지하고 방금 보고 나왔습니다.정말 두시간 내내 너무 엉덩이가 아프고 어깨가 아프고 좀이쑤셔서 힘들었습니다 너무 재미없어요 평점 못믿겠네요 정말 최악의 연화였어서 주인공 먹소리도 듣기싫을정도에요 간만에 기분 망치게해준 영화
안구 테러당하고 정서 오염시키는 영화! 보는 내내 분노와 짜증으로 두시간 동안 육체와 정신을 혹사시킴! 평점보고 예매한 와이프 시네마 나오면서 고개를 못듬!
머가 잼있다는건지. ㅡㅡ 좀 짜증스랍네.
말도 안되는 평점들은 뭘까? 그냥 노잼..

별한개도 아깝다. 머지? 이 높은 평점은… 노잼, 노감동ㅠ
쿠키영상볼거없고 본내용은 더 볼거없음
산만하게 만들었다...재미도 없고... 스파이더맨 어디갔냐? 중간 중간에 나온 아이언맨이 최고인듯.; 스파이더맨 답없다...ㅡ,.ㅡ
전세계적으로 흥행하면 이유가 있겠지....하지만 내 스타일은 아니다. 재미없다!!! 영화 보면서 계속해서 지루한 느낌만 들었다
솔직히 너무 키즈영화인듯, 주위에서 재미있다고 해서봤는데, 스토리도 별로 없고, 약간실망
진짜 재미없는 영화!!! 스토리도.. 엑션도.... 깊이가 하나도 없다!!! 연기도 꽝!!! 졸다 졸다. 보았다.!!!! 어떻게. 별이 4~5개인지... 이해가 안간다!!!
스파이더맨 역대최악 액션전투신 화면도 어둡고 스토리도 미흡

아직 서툰 스파이더맨이라는 이유로 액션도 시원찮았다. 스토리텔링 패망은 기본. 제작비가 얼마이기에 제대로 된 시나리오 작가도 못 썼니? 근데 평점은 또 왜케 높냐 정말 미쳐 돌아간다 세상이. 기자랑 평론가 평균 7점 실화냐?
보다 나왔음
2시간 넘는 상영시간에 액션은 총 15분정도?그 15분정도도 밋밋한 액션ㅋ 거의 2시간은 계속 대화모드.그냥 하이틴 히어로 성장드라마였음. 마블덕후들은 그래도 좋다고 물고 빨겠지만, 일반관객이라면 지루하게 느끼실듯. 옆에분은 그냥 주무시더라는..;; 노잼! 리얼이나 트랜스포머나 이거나 오십보백보!!!
최근 본 영화중에 제일 재미 없엇슴 관람요금 5000정도
첨단기술이 첨가된 우뢰매.
기대 이하!!!!!
