청소년 성장드라마 좋아하시는 분은 재밌게 볼듯
제목을 '배트맨의 변신은 어디까지인가?'로 달고싶네요. 어쩐지 주인공보다 그의 주위인물들이 반짝 반짝 빛나 보입니다. 마이클 키튼, 차일디쉬 감비노, 젠다야 콜맨, 그리고 조연인듯 주연인듯 로다주까지... 세월과 함께 깊어진 배트맨의 눈빛만큼 스파이더맨도 시간의 흐름과 함께 성장해 나가길 기대해봅니다..

전투신에서 졸았다... 마블이라 이정도
7.5점 / 기대보다 별로였다. 쓸때없는 잡내용이 많고 마무리도 허술했다. 마블이라는 딱지가 없었다면 7점을 줬을 영화. 속편을 기대한다.
이게 잼있나, 속았다




믿고 보는 마블용 킬링타임
재미있습니다. 끝에 나오는 쿠키영상도 보세요 ㅋㅋ








달라지려는 시작! 다양성의 출발! 십대소년의 감성에 꼭 맞는 재미~



.아이언맨의 손길로 재탄생한 스파이더맨 슈트 그냥 거기까지. ..소소한 재미 그렇지만 지루함도 조금 가미된 영화
이게 잼나다고 이젠 슬슬 지친다 마블의 억지
액션도 찰지고 웃음코드도 딱맞고 스토리전개도 신선했다!!!!!!!!
재밌게 잘 봤습니다. 시간 가는 줄 몰랐어요 ㅋㄷ

영화 보여준 동생이 끝까지 쿠키영상 보자고 해서 방광터질 것 같은거 참고 끝까지 봤음. 여러분 엔딩끝까지 꼭 보세요. 방광 터질 것 같아도 참고 꼭 보세요.
정말 재미있어요!!! 제가본 영웅 영화중 최고 연기도 완벽했어요.♡


2시간 러닝타임.. 엄청난 액션씬은 없으나 , 시간가는 줄은 모를정도.. 이 정도 설명이면 충분할 거 같은데.. 본래 스파이더맨 캐릭터를 잘 살림... 수다쟁이..
좋네요

이번 스파이더맨이 스토리가별로다? 그럼 마블영화는 이번이 처음이시군요 헐크부터 다 보고오세요 진짜 짜증나니까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 알지도 못하고 별점만 깎아내리지말자 제벌

과학 기술이 담겨 있다 할까?
니들은 지겹지도 않니 ?

트렌스 포머보단 훨 나은 영화...내용면도 그렇고, 기대했던 영상만큼은 아니었지만....청소년들이 보기 좋은 영화...영화보고 아깝다는 생각은 안들었음


하고싶어요제발보내드립니다!
마블스러운 웃음이 되돌아왔다 대만족함

지겨운스파이더맨탄생과정없어서 좋았는데 임팩트는좀약했음.. 그리고 망할쿠키영상 죽여버리고싶었다 캡틴ㅋㅋㅋㅋ
귀엽고 수다스럽고 FRESH 한 스파이더맨의 매력을 보여준 점에서 6점. 대체로 지루하고 아쉬워서 6점.
사회정의구현에 안달난 중딩스파이더맨과, 미국식 개그코드..... 전반적으로 많이 지루했음.....
아이언맨 없으면 망했을 영화 로다주가 스파이더맨 홈커밍의 1등공신
기대했지만 기대만큼 재미있었던 영화. 아기거미가 너무 귀여웠다♡
별로.. 악당으로 나오는 마이클키튼이 젤 멋잇음
역대 최고의 스파이더맨 영화!!!역시 마블 스파이더맨




































괜찮았어요~ 추천해도 나쁘지 않아요

재미있게 봤어요

굿
마블영화중 제일 볼만했음!! 후기보고 걱정했는데 생각보단 훨씬 잼있었네요~
쿵쾅쿵쾅다갖다부수는걸좋아해서기본적인평점은줄만한데그이상은음...기대를많이한것도아닌뎅...그냥그랬다



역대 시리즈중 최고의 스파이더맨 시리지중 하나 / 소니에서 다시 마블로 넘어온 스파이더맨을 환영한다 홈커밍데이!!


존잼

5점주기엔 적고 6점주기엔 별로다.. 정말 성의없는 영화... CG에 돈 안쓴건 뭐라 안한다. 근데 캐스팅도 넘 성의없고,,, 스토리도 별로이고 악당도 너무 평범함.. 그냥 CG들어간 단편영화수준...
개꿀~
피똥파커 파이팅!! ㅋ
난 재밌게봄 소소하니 힘내! 스파이더맨
지명도 있는 배우들이 대거 등장해서 볼 거리가 풍부하기는 했는데 스토리 전개가 서툴지 않았나 한다. Peter가 자신의 힘을 과평해서 나중에 그점을 깨닫는 스토리인 거 같은데 너무나 무모(?)한 행동이 느껴지고 억지로 짜맞춘 느낌이 더 강했다.한국에서 5백만이 넘는 이유는 마케팅의 힘이 50%였다고 생각한다.
톰 홀랜드는 크게 될배우인건 확실하다
지루함도 있고 재미도 있고...
주인공이 14살이란게 어떤 의미인지 모르고 봤다.. 화면은 화려하고 멋진데 내용은 보는 내내 짜증 나서 혼났네.. 보통영화에서 하지 말란 일만 해서 일을 키우는 조연들에 짜증나는 장면을 모두 모아놓은것 같았다..

핵꿀잼

스포이더맨을 억지로 약하게 끌어내리고 아이언맨보다 다 폼나는게 스파이더다 아이언맨같이 돈많으면 개나소나 다할수 있는게 영웅놀이지
꿀잼
재미있긴한데 스파이더맨이 어벤져스인데 안들어간게 살짝 별로임
기대를 져버리지 않는 마블. 밝은 분위기가 좋다
예고편에 속고 쿠키영상에 두번 속다
졸려서 힘드네 헤헤
마블 시리즈의 첫편들이 다 그렇듯이 새로운 스파이더맨의 시작을 알리는 영화였다고 본다.. 혼자 돌 무더기에서 살아나온 장면 빼곤 다 좋았던 영화 ㅋㅋㅋㅋ
이유있는 빌런, 10대 히어로의 성장기.. 그리고 메이 숙모.. 마블의 세계관을 잘 녹인 스파이더맨 리부트 영화



.



뭐. . . . .

그냥 보세요
슈트 없이 아무 것도 아니면 더욱 가지면 안돼!!- 기존의 히어로물이 능력을 얻으며 성장하는 과정이라면, 본작은 능력의 일부를 상실하며 비로소 각성하는 정반대의 루트이다. 그러기에 그는 당장 어벤져스가 되는 영광도 뒤로 하고, 친근한 이웃으로 남는 길을 선택한다. 정말 영리한 마블의, 캐릭터 아끼기와 큰그림.
네드가 안재홍 닮았어요 ㅋㅋㅋ 고등학생 스파이더맨이라고 해서 이전 스파이더맨과 비슷할 줄 알았는데. 톡톡 튀네요. 재미있었습니다.
마블 히어로 물의 하이틴 히어로물 마블 스토리 자체도 고 퀄리티가 아니었는데 주인공 따라 스토리도 하향조정. 기존 마블 작품 생각하면 지루할 수 있지만 스파이더맨 리부트니 적정수준.
지난 주에 다 봤습니다.
스토리 액션 모두 성인이 보기엔 시시하단 말이 딱 맞음 밤에봐서그런지 졸았음
신선한 리부트. 적당한 오락거리. 유머는 공감하기 어려웠음
마블영화는 그냥 마블 영화. 엄청 재밌지도 엄청 지루하지도 않음. 안보기는 아쉬우니, 그냥 봐도 괜찮아요!

주인공이 영화 안에서 어린 학생 설정으로 나와서 성장하는 모습을 그린 부분들은 사실 재미가 없었네요 보고싶은건 화려한 그래픽과 액션이기에 ㅎㅎ 그런 노잼부분 1점 빼고 9점 쏨~
재미있음 역시 ㅎㅎ
아이언맨이 생각보다 별로 안나와서 좋았다
재밌어요 스파이더맨 초심으로 돌아간듯
